Perguntas do FAQ:

-Como posso baixar o X-Top?
-Pra quem é o X-Top?
-Como faço para ser um parceiro?
-Como eu conecto mais de um celular?
-Tem como ver meus resultados?
-O jogo é pra quem?
-Qual a distância correta entre um celular e outro ?
-Como faço para liberar a próxima Pergunta?
-Como sei como é o exercício do jogo?
-Qual o número de repetições devo colocar? 
-Qual o nível das perguntas?
-Quais os temas das perguntas?
-Posso selecionar mais de um tema?
-Posso selecionar mais de um nível?
-Como entro em contato com o X-top?